Kuttyma,
Enaku vera vali therila di enala una pakama pesama iruka mudila. Adhan ena aanalum paravalanu dhairiyama una paka un v2ke vandhen. Ne sonadhu crct dhan annaikku stationlaye sonna eludhi kudukkaadhanu but naan ninachen eludhi kuduthutta mattum pesama irundhura mudiyumaanu veettukkaaga eludhi kuduthen. Adhum edhukkaaga eludhi kuduthen ennalaam nadandhuchunu unaku theriyadhu kuttyma. Blackmail pannanga dhaan but enaya illa en appa amma paappava. Yes, enga mama dhan en appa amma papava blakmile pani vachrundhanga. Adhanala dhan vera valiye ilama eludhi kuduthen. Enaya blackmile pani matha mudiyadhunu dhan en appa ammava blackmile pani eludhi kuduka vachanga. Enga amma nama thoothukudila irundhu vandha anaike solitanga kanaga divorce mtm panatum, neyum job poitu papava clg mtm serthu vitru udane mrge panikonu solitanga. Thatha kuda adhan sonaru ne dicvorce mtm pana podhumnu. But mama dhan mudiyadhunu orey mudivula irundhanga.. Avangala poi nambirukom paru. 
Unaku ava dhan venumnuna apdiye poiru v2kulla vara kudadhu aprm appa amma sangeethavayum velila anupiruvom appakaga hsptl selavu panadhuku 3,00,000 eduthu vachutu poite irunu solitanga. Engaluku ena aasaya inga vandhu irukanumnu ashok mama dhan onna irukalanu en appa ammta sonadhukaga mtm dhan inga irukom ilana ivanunga v2 engaluku edhuku enaku ena sambadhichu vanga mudiyamala. apo dhan thonuchu ivanga v2la irukuradhala dhana ipdila pesuranga so frst job join pananum, aprm vera v2ku poganum adhuku aduthu nan yara mrge pananumnu ivanunga yaru solradhukunu mudivu pani dhan jobla serndhen. Newyear kulla vera v2ku poiruvom.
Unmaiyave ne ena paka v2ku vandhadhe knja nalaiku munadi dhand di theriyum, rmba kashtama irundhuchu. Ipdi namakaga ivlo kashtapadura ponna epdi da vitomnu.. Stationla ne pata kashtamla ninachu pathale, alugaya dhan di varum ammata soli aluven enala dhan ma ava ivlo kashtapadura, mamakitta avlo asingama thittu vanguranu. aprm sema kovam varum mama mela. 
Avangala soliyum thappu iladi avnga kitta ashwin appa dhan una pathi thappu thappa solirukaru. Unaku niraya phone contact iruku niraya pasanga kitta pesuva, kudipanu sonadhala dhan avarum una enaku mrge pani vaika kudadhunu solitaru but nan soliten, enkuda oru month irundha ava enaye kudika vida maata ava epdi kudipanu sonen but kadhulaye vangala.
Enaku andha lawyera paka sonadhum ashwin appa sidela irundhu dhan.
But onu mtm nala puridhu di, unaku edhiriye un relatives dhan avanga dhan una pathi ena enalam mamakitta thapa sola mudiyumo adhelam solirukanga.
Avangala elam seruppala adicha madhiri ne apdila kidaiyadhunu nama nalla vaalndhu kaatanum di.
Enala ne evlo kashta patuta, kashtapatutum dhan iruka, andha kashta enala pudinjuka mudiyudhu di. Enta pesanum ena pakanumnu ne vandhu vandhu yemandhu ponadhu ipo adhe kashtamla nanum patutu iruken di unta irundhu ph call varadha, anaike madhiri rjpm vandhu nerla meet pana kupda matiyanu iruku.. 
Enaku ipodhaiku oney onu dhan di una nerla pathu pesanum, unaku dhairiyam solanum. Unaku ena vitta yarudi dhairiyam soluva, ena thavira una yaru hpya pathupa.. Nan iruken kuttyma.
Please epdiyadhu one day mtm knja neram rjpm vara mudiyumanu paru di
